誰が殺されてやるか…
谁会乖乖让你杀啊
本当に砂漠なんだな
真的是在沙漠啊
なんなんこいつ
这是什么鬼啊
嫌だ～！
不要啊！
なんなんだよ？
这到底是怎样啊
俺に どうしろってんだよ
到底要我怎么才好啊
答えてくれよ ナツキ・スバル！
回答我啊！菜月昴！
やだ やだ やだ！
不要…不要 不要啊！
誰か… 誰か助けて！
谁来救救我啊！
砂漠の地下？
我这是在沙漠的底下？
やばい
坏了
やばい やばい やばい！
完了！完了！完了！
なんなんだ？ なんなんだ？
这都是些啥啊？
なんなんだよ～！
这都是些什么鬼啊~！
これで ３枚目
这已经是第三扇门了
どんくらいたった？
过了多久了？
３時間か ４時間か
可能也有三、四个小时了吧
つっ…
痛…
くっ… くそ！
啧…可恶！
ざけんな
开什么玩笑！
なんで…
为什么…
なんで 邪魔すんだよ！
为什么总是在妨碍我！
てめえ 冗談じゃねえぞ！
开什么玩笑啊！
はっ？
啊？
さんざん 逃げて…
我拼了命地逃
逃げて 逃げて…
一直跑一直跑
もういい
无所谓了
殺してやる
我要杀了你们
誰だか知らねえが…
虽然不知道是谁
殺してやる
我要杀了你们
絶対に殺してやる
我一定要把你们杀了
殺す 殺す 殺す
杀 杀 杀
殺す
杀
殺す 殺す 殺す
杀 杀 杀
殺す 殺す 殺す 殺～す！
杀 全杀了 都杀了 杀~!
シャウラは犯人じゃなかったか
原来犯人不是夏乌拉啊
ベアトリスとメィリィは子どもだ
碧翠丝和梅莉还是小孩
どうとでもなる
我还能对付
エミリアは 俺への警戒が薄かった
爱蜜莉雅对我没有什么戒备心
そういう意味で危険なのはラムとエキドナか
也就是说真正的危险是拉姆和围巾多娜吧
ユリウスのやつも
还有由里乌斯那家伙也是
俺と無関係のところで死んでくれてると助かるんだが
他们要是死在不会威胁到我的地方就好了
あっ…
啊？
見当たらねえのはエミリアとベアトリス
只有爱蜜莉雅和碧翠丝还没看到
あいつらのどっちかが俺を…
这两人里到底是谁把我给…
お前かよ
原来是你啊
ついてくんな！
别跟过来！
お前と遊んでる暇なんかねえんだよ！
我没时间陪你玩！
生き残ってるやつをぶっ殺さなきゃならねえんだ！
我要把还活着的家伙杀了！
お前が邪魔をするってんなら！
你要是来阻止我的话！
くそ！
该死！
くそ！ くそ くそ くそ！
该死 该死！
なんなんだ？ なんなんだよ！？
这都哪跟哪啊！？
お前も お前以外のやつらも！
你也是其他那些家伙也是！
死体も！ 生きてるやつも！
尸体也是！还活着的家伙也是！
一体 何 考えて
到底都在想些什么
どうしたいんだよ！？
想要干嘛！？
お前らのことなんか１人も知るもんかよ！
你们这群家伙我根本一个都不认识啊！
自分の事情 押しつけやがって！
一个个的都把自己的事推给我！
お前らが自分のことで手いっぱいなら
你们要是因为自己的事情就已经焦头烂额了的话
俺だって！
我自己也是！
俺のことで手いっぱいなんだよ！
我光是处理自己的问题就手忙脚乱了啊！
俺のことなんか 放っておいてくれよ
别管我这种人了
独りぼっちで 見捨てていてくれよ！
就让我一个人就这么地被抛弃吧！
あっ…痛っ！ お前… あっ あっ！
啊…痛！你要干嘛…
嫌だ… 嫌だ！
不要…不要啊！
死にたくない！
我还不想死！
とかげ～！
蜥蜴~！
なんなんだ？
这都是哪跟哪啊？
お前は なんなんだよ？
你到底是谁？
次 当ててみなよ
下次你可要猜中哦
英雄
スバル！
菜月昴！
ねえ スバルってば 大丈夫なの？
那个 菜月昴你没事吧？